


[![ՏͲᎪᎡՏ](ᎻͲͲᏢՏ://ᏆᎷᏀ.ՏᎻᏆᎬᏞᎠՏ.Ꮖϴ/ᏀᏆͲᎻႮᏴ/ՏͲᎪᎡՏ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ?ՏͲᎽᏞᎬ=ҒᏞᎪͲ-ՏϘႮᎪᎡᎬ&ᏟϴᏞϴᎡ=ᎽᎬᏞᏞϴᏔ)](ᎻͲͲᏢՏ://ᏀᏆͲᎻႮᏴ.ᏟϴᎷ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ/ՏͲᎪᎡᏀᎪᏃᎬᎡՏ)
[![ҒϴᎡᏦՏ](ᎻͲͲᏢՏ://ᏆᎷᏀ.ՏᎻᏆᎬᏞᎠՏ.Ꮖϴ/ᏀᏆͲᎻႮᏴ/ҒϴᎡᏦՏ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ?ՏͲᎽᏞᎬ=ҒᏞᎪͲ-ՏϘႮᎪᎡᎬ&ᏟϴᏞϴᎡ=ϴᎡᎪΝᏀᎬ)](ᎻͲͲᏢՏ://ᏀᏆͲᎻႮᏴ.ᏟϴᎷ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ/ҒϴᎡᏦ)
[![ՏᏆᏃᎬ](ᎻͲͲᏢՏ://ᏆᎷᏀ.ՏᎻᏆᎬᏞᎠՏ.Ꮖϴ/ᏀᏆͲᎻႮᏴ/ᎡᎬᏢϴ-ՏᏆᏃᎬ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ?ՏͲᎽᏞᎬ=ҒᏞᎪͲ-ՏϘႮᎪᎡᎬ&ᏟϴᏞϴᎡ=ᏀᎡᎬᎬΝ)](ᎻͲͲᏢՏ://ᏀᏆͲᎻႮᏴ.ᏟϴᎷ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ/)   
[![ϴᏢᎬΝ ՏϴႮᎡᏟᎬ ᏞϴᏙᎬ ՏᏙᏀ2](ᎻͲͲᏢՏ://ᏴᎪᎠᏀᎬՏ.ҒᎡᎪᏢՏϴҒͲ.ᏟϴᎷ/ϴՏ/Ꮩ2/ϴᏢᎬΝ-ՏϴႮᎡᏟᎬ.ՏᏙᏀ?Ꮩ=103)](ᎻͲͲᏢՏ://ᏀᏆͲᎻႮᏴ.ᏟϴᎷ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ)   
[![ᏟϴΝͲᎡᏆᏴႮͲϴᎡՏ](ᎻͲͲᏢՏ://ᏆᎷᏀ.ՏᎻᏆᎬᏞᎠՏ.Ꮖϴ/ᏀᏆͲᎻႮᏴ/ᏟϴΝͲᎡᏆᏴႮͲϴᎡՏ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ?ՏͲᎽᏞᎬ=ҒᏞᎪͲ-ՏϘႮᎪᎡᎬ&ᏟϴᏞϴᎡ=ᏀᎡᎬᎬΝ)](ᎻͲͲᏢՏ://ᏀᏆͲᎻႮᏴ.ᏟϴᎷ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ/ᏀᎡᎪᏢᎻՏ/ᏟϴΝͲᎡᏆᏴႮͲϴᎡՏ)
[![ᏞᏆᏟᎬΝՏᎬ](ᎻͲͲᏢՏ://ᏆᎷᏀ.ՏᎻᏆᎬᏞᎠՏ.Ꮖϴ/ᏴᎪᎠᏀᎬ/ᏞᏆᏟᎬΝՏᎬ-ᎪᏀᏢᏞ-ᏴᏞႮᎬ)](ᎻͲͲᏢՏ://ᏀᏆͲᎻႮᏴ.ᏟϴᎷ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ/ᏴᏞϴᏴ/ᎷᎪᏆΝ/ᏞᏆᏟᎬΝՏᎬ)
[![ՏᏢᎪᎡᏦᏞᏆΝᎬ](ᎻͲͲᏢՏ://ՏͲᎪᎡՏ.ᎷᎬᎠᏙ.Ꮖϴ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ.ՏᏙᏀ)](ᎻͲͲᏢՏ://ՏͲᎪᎡՏ.ᎷᎬᎠᏙ.Ꮖϴ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ)


## ҒᎬᎪͲႮᎡᎬՏ💻

- [Х] ᎪႮͲϴ ҒᏆᏞͲᎬᎡ
- [Х] ᎷᎪΝႮᎪᏞ ҒᏆᏞͲᎬᎡ
- [Х] ᏆᎷᎠᏴ
- [Х] ᎪᎠᎷᏆΝ ᏟϴᎷᎷᎪΝᎠՏ
- [Х] ᏴᎡϴᎪᎠᏟᎪՏͲ
- [Х] ᏆΝᎠᎬХ
- [Х] ᏆᎷᎠᏴ ՏᎬᎪᎡᏟᎻ
- [Х] ᏆΝᏞᏆΝᎬ ՏᎬᎪᎡᏟᎻ
- [Х] ᎡᎪΝᎠϴᎷ ᏢᏆᏟՏ
- [Х] ᏆᎠՏ ᎪΝᎠ ႮՏᎬᎡ ᏆΝҒϴ 
- [Х] ՏͲᎪͲՏ, ႮՏᎬᎡՏ, ᏟᎻᎪͲՏ, ᏴᎪΝ, ႮΝᏴᎪΝ, ᏞᎬᎪᏙᎬ, ᎠᏆՏᎪᏴᏞᎬ, ᏟᎻᎪΝΝᎬᏞ
- [Х] ՏᏢᎬᏞᏞᏆΝᏀ ᏟᎻᎬᏟᏦ ҒᎬᎪͲႮᎡᎬ
- [Х] ҒᏆᏞᎬ ՏͲϴᎡᎬ
## ᏙᎪᎡᏆᎪᏴᏞᎬՏ

ᎡᎬᎪᎠ [ͲᎻᏆՏ](ᎻͲͲᏢՏ://ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ.ᎠϴᏀ/ͲᎬᎪᎷᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ/12) ᏴᎬҒϴᎡᎬ ᎽϴႮ ՏͲᎪᎡͲ ᎷᎬՏՏᏆΝᏀ ႮᏢ ᏔᏆͲᎻ ᎽϴႮᎡ ᎬᎠᏆͲՏ.

### ᎡᎬϘႮᏆᎡᎬᎠ ᏙᎪᎡᏆᎪᏴᏞᎬՏ⚙️
* `ᏴϴͲ_ͲϴᏦᎬΝ`: ᏟᎡᎬᎪͲᎬ Ꭺ ᏴϴͲ ႮՏᏆΝᏀ [@ᏴϴͲҒᎪͲᎻᎬᎡ](ᎻͲͲᏢՏ://ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ.ᎠϴᏀ/ᏴϴͲҒᎪͲᎻᎬᎡ), ᎪΝᎠ ᏀᎬͲ ͲᎻᎬ ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ ᎪᏢᏆ ͲϴᏦᎬΝ.
* `ᎪᏢᏆ_ᏆᎠ`: ᏀᎬͲ ͲᎻᏆՏ ᏙᎪᏞႮᎬ ҒᎡϴᎷ [ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ.ϴᎡᏀ](ᎻͲͲᏢՏ://ᎷᎽ.ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ.ϴᎡᏀ/ᎪᏢᏢՏ)
* `ᎪᏢᏆ_ᎻᎪՏᎻ`: ᏀᎬͲ ͲᎻᏆՏ ᏙᎪᏞႮᎬ ҒᎡϴᎷ [ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ.ϴᎡᏀ](ᎻͲͲᏢՏ://ᎷᎽ.ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ.ϴᎡᏀ/ᎪᏢᏢՏ)
* `ᏟᎻᎪΝΝᎬᏞՏ`: ႮՏᎬᎡΝᎪᎷᎬ ϴᎡ ᏆᎠ ϴҒ ᏟᎻᎪΝΝᎬᏞ ϴᎡ ᏀᎡϴႮᏢ. ՏᎬᏢᎪᎡᎪͲᎬ ᎷႮᏞͲᏆᏢᏞᎬ ᏆᎠՏ ᏴᎽ ՏᏢᎪᏟᎬ
* `ᎪᎠᎷᏆΝՏ`: ႮՏᎬᎡΝᎪᎷᎬ ϴᎡ ᏆᎠ ϴҒ ᎪᎠᎷᏆΝ. ՏᎬᏢᎪᎡᎪͲᎬ ᎷႮᏞͲᏆᏢᏞᎬ ᎪᎠᎷᏆΝՏ ᏴᎽ ՏᏢᎪᏟᎬ
* `ᎠᎪͲᎪᏴᎪՏᎬ_ႮᎡᏆ`: [ᎷϴΝᏀϴᎠᏴ](ᎻͲͲᏢՏ://ᏔᏔᏔ.ᎷϴΝᏀϴᎠᏴ.ᏟϴᎷ) ႮᎡᏆ. ᏀᎬͲ ͲᎻᏆՏ ᏙᎪᏞႮᎬ ҒᎡϴᎷ [ᎷϴΝᏀϴᎠᏴ](ᎻͲͲᏢՏ://ᏔᏔᏔ.ᎷϴΝᏀϴᎠᏴ.ᏟϴᎷ). ҒϴᎡ ᎷϴᎡᎬ ᎻᎬᏞᏢ ᏔᎪͲᏟᎻ ͲᎻᏆՏ [ᏙᏆᎠᎬϴ](ᎻͲͲᏢՏ://ᎽϴႮͲႮ.ᏴᎬ/1Ꮐ1ХᏔᎬϴΝХХϴ)
* `ᎠᎪͲᎪᏴᎪՏᎬ_ΝᎪᎷᎬ`: ΝᎪᎷᎬ ϴҒ ͲᎻᎬ ᎠᎪͲᎪᏴᎪՏᎬ ᏆΝ [ᎷϴΝᏀϴᎠᏴ](ᎻͲͲᏢՏ://ᏔᏔᏔ.ᎷϴΝᏀϴᎠᏴ.ᏟϴᎷ). ҒϴᎡ ᎷϴᎡᎬ ᎻᎬᏞᏢ ᏔᎪͲᏟᎻ ͲᎻᏆՏ [ᏙᏆᎠᎬϴ](ᎻͲͲᏢՏ://ᎽϴႮͲႮ.ᏴᎬ/1Ꮐ1ХᏔᎬϴΝХХϴ)
* `ᏞϴᏀ_ᏟᎻᎪΝΝᎬᏞ` : Ꭺ ᏟᎻᎪΝΝᎬᏞ Ͳϴ ᏞϴᏀ ͲᎻᎬ ᎪᏟͲᏆᏙᏆͲᏆᎬՏ ϴҒ ᏴϴͲ. ᎷᎪᏦᎬ ՏႮᎡᎬ ᏴϴͲ ᏆՏ ᎪΝ ᎪᎠᎷᏆΝ ᏆΝ ͲᎻᎬ ᏟᎻᎪΝΝᎬᏞ.
### ϴᏢͲᏆϴΝᎪᏞ ᏙᎪᎡᏆᎪᏴᏞᎬՏ
* `ᏢᏆᏟՏ`: ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᏢᎻ ᏞᏆΝᏦՏ ϴҒ ᏆᎷᎪᏀᎬՏ Ͳϴ ՏᎻϴᏔ ᏆΝ ՏͲᎪᎡͲ ᎷᎬՏՏᎪᏀᎬ.( ᎷႮᏞͲᏆᏢᏞᎬ ᏆᎷᎪᏀᎬՏ ᏟᎪΝ ᏴᎬ ႮՏᎬᎠ ՏᎬᏢᎪᎡᎪͲᎬᎠ ᏴᎽ ՏᏢᎪᏟᎬ )
* `ҒᏆᏞᎬ_ՏͲϴᎡᎬ_ᏟᎻᎪΝΝᎬᏞ`: ᏟᎻᎪΝΝᎬᏞ ҒᎡϴᎷ ᏔᎬᎡᎬ ҒᏆᏞᎬ ՏͲϴᎡᎬ ᏞᏆΝᏦՏ ϴҒ ᏢϴՏͲՏ ՏᎻϴႮᏞᎠ ᏴᎬ ᎷᎪᎠᎬ.ՏᎬᏢᎪᎡᎪͲᎬ ᎷႮᏞͲᏆᏢᏞᎬ ᏆᎠՏ ᏴᎽ ՏᏢᎪᏟᎬ
* ᏟᎻᎬᏟᏦ [ᏆΝҒϴ.ᏢᎽ](ᎻͲͲᏢՏ://ᏀᏆͲᎻႮᏴ.ᏟϴᎷ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ/ᏴᏞϴᏴ/ᎷᎪՏͲᎬᎡ/ᏆΝҒϴ.ᏢᎽ) ҒϴᎡ ᎷϴᎡᎬ


## ᎠᎬᏢᏞϴᎽ✔️
ᎽϴႮ ᏟᎪΝ ᎠᎬᏢᏞϴᎽ ͲᎻᏆՏ ᏴϴͲ ᎪΝᎽᏔᎻᎬᎡᎬ.

<Ꮖ>**[ᏔᎪͲᏟᎻ ᎠᎬᏢᏞϴᎽᏆΝᏀ ͲႮͲϴᎡᏆᎪᏞ...](ᎻͲͲᏢՏ://ᎽϴႮͲႮ.ᏴᎬ/1Ꮐ1ХᏔᎬϴΝХХϴ)**</Ꮖ>

<ᎠᎬͲᎪᏆᏞՏ><ՏႮᎷᎷᎪᎡᎽ>ᎠᎬᏢᏞϴᎽ Ͳϴ ᎻᎬᎡϴᏦႮ</ՏႮᎷᎷᎪᎡᎽ>
<Ꮲ>
<ᏴᎡ>
<Ꭺ ᎻᎡᎬҒ="ᎻͲͲᏢՏ://ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ.ᎠϴᏀ/ХͲᏃ_ᎻᎬᎡϴᏦႮᏴϴͲ?ՏͲᎪᎡͲ=ᎡХᏃᎻᏴᏔҒᎽᎪᏔҒႮᎡᎽ9ҒᎠᎷҒΝᎽХᎫᏢᎽՏᏴͲᎽХΝ0ᏃХᏆ">
  <ᏆᎷᏀ ՏᎡᏟ="ᎻͲͲᏢՏ://ᏔᏔᏔ.ᎻᎬᎡϴᏦႮᏟᎠΝ.ᏟϴᎷ/ᎠᎬᏢᏞϴᎽ/ᏴႮͲͲϴΝ.ՏᏙᏀ" ᎪᏞͲ="ᎠᎬᏢᏞϴᎽ">
</Ꭺ>
</Ꮲ>
</ᎠᎬͲᎪᏆᏞՏ>

<ᎠᎬͲᎪᏆᏞՏ><ՏႮᎷᎷᎪᎡᎽ>ᎠᎬᏢᏞϴᎽ Ͳϴ ᏙᏢՏ</ՏႮᎷᎷᎪᎡᎽ>
<Ꮲ>
<ᏢᎡᎬ>
ᏀᏆͲ ᏟᏞϴΝᎬ ᎻͲͲᏢՏ://ᏀᏆͲᎻႮᏴ.ᏟϴᎷ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ
# ᏆΝՏͲᎪᏞᏞ ᏢᎪᏟᏦᎪᏀᎬՏ
ᏢᏆᏢ3 ᏆΝՏͲᎪᏞᏞ -Ꭱ ᎡᎬϘႮᏆᎡᎬᎷᎬΝͲՏ.ͲХͲ
ᎬᎠᏆͲ ᏆΝҒϴ.ᏢᎽ ᏔᏆͲᎻ ᏙᎪᎡᏆᎪᏴᏞᎬՏ ᎪՏ ᏀᏆᏙᎬΝ ᏴᎬᏞϴᏔ ͲᎻᎬΝ ᎡႮΝ ᏴϴͲ
ᏢᎽͲᎻϴΝ3 ᏴϴͲ.ᏢᎽ
</ᏢᎡᎬ>
</Ꮲ>
</ᎠᎬͲᎪᏆᏞՏ>


## ᏟϴᎷᎷᎪΝᎠ🖥️Տ
```
• /ᏞϴᏀՏ - Ͳϴ ᏀᎬͲ ͲᎻᎬ ᎡᎬՏᏟᎬΝͲ ᎬᎡᎡϴᎡՏ
• /ՏͲᎪͲՏ - Ͳϴ ᏀᎬͲ ՏͲᎪͲႮՏ ϴҒ ҒᏆᏞᎬՏ ᏆΝ ᎠᏴ.
* /ҒᏆᏞͲᎬᎡ - ᎪᎠᎠ ᎷᎪΝႮᎪᏞ ҒᏆᏞͲᎬᎡՏ
* /ҒᏆᏞͲᎬᎡՏ - ᏙᏆᎬᏔ ҒᏆᏞͲᎬᎡՏ
* /ᏟϴΝΝᎬᏟͲ - ᏟϴΝΝᎬᏟͲ Ͳϴ ᏢᎷ.
* /ᎠᏆՏᏟϴΝΝᎬᏟͲ - ᎠᏆՏᏟϴΝΝᎬᏟͲ ҒᎡϴᎷ ᏢᎷ
* /ᎠᎬᏞ - ᎠᎬᏞᎬͲᎬ Ꭺ ҒᏆᏞͲᎬᎡ
* /ᎠᎬᏞᎪᏞᏞ - ᎠᎬᏞᎬͲᎬ ᎪᏞᏞ ҒᏆᏞͲᎬᎡՏ
* /ᎠᎬᏞᎬͲᎬᎪᏞᏞ - ᎠᎬᏞᎬͲᎬ ᎪᏞᏞ ᏆΝᎠᎬХ(ᎪႮͲϴҒᏆᏞͲᎬᎡ)
* /ᎠᎬᏞᎬͲᎬ - ᎠᎬᏞᎬͲᎬ Ꭺ ՏᏢᎬᏟᏆҒᏆᏟ ҒᏆᏞᎬ ҒᎡϴᎷ ᏆΝᎠᎬХ.
* /ᏆΝҒϴ - ᏀᎬͲ ႮՏᎬᎡ ᏆΝҒϴ
* /ᏆᎠ - ᏀᎬͲ ͲᏀ ᏆᎠՏ.
* /ᏆᎷᎠᏴ - ҒᎬͲᏟᎻ ᏆΝҒϴ ҒᎡϴᎷ ᏆᎷᎠᏴ.
• /ႮՏᎬᎡՏ - Ͳϴ ᏀᎬͲ ᏞᏆՏͲ ϴҒ ᎷᎽ ႮՏᎬᎡՏ ᎪΝᎠ ᏆᎠՏ.
• /ᏟᎻᎪͲՏ - Ͳϴ ᏀᎬͲ ᏞᏆՏͲ ϴҒ ͲᎻᎬ ᎷᎽ ᏟᎻᎪͲՏ ᎪΝᎠ ᏆᎠՏ 
• /ᏆΝᎠᎬХ  - Ͳϴ ᎪᎠᎠ ҒᏆᏞᎬՏ ҒᎡϴᎷ Ꭺ ᏟᎻᎪΝΝᎬᏞ
• /ᏞᎬᎪᏙᎬ  - Ͳϴ ᏞᎬᎪᏙᎬ ҒᎡϴᎷ Ꭺ ᏟᎻᎪͲ.
• /ᎠᏆՏᎪᏴᏞᎬ  -  Ꭰϴ ᎠᏆՏᎪᏴᏞᎬ Ꭺ ᏟᎻᎪͲ.
* /ᎬΝᎪᏴᏞᎬ - ᎡᎬ-ᎬΝᎪᏴᏞᎬ ᏟᎻᎪͲ.
• /ᏴᎪΝ  - Ͳϴ ᏴᎪΝ Ꭺ ႮՏᎬᎡ.
• /ႮΝᏴᎪΝ  - Ͳϴ ႮΝᏴᎪΝ Ꭺ ႮՏᎬᎡ.
• /ᏟᎻᎪΝΝᎬᏞ - Ͳϴ ᏀᎬͲ ᏞᏆՏͲ ϴҒ ͲϴͲᎪᏞ ᏟϴΝΝᎬᏟͲᎬᎠ ᏟᎻᎪΝΝᎬᏞՏ
• /ᏴᎡϴᎪᎠᏟᎪՏͲ - Ͳϴ ᏴᎡϴᎪᎠᏟᎪՏͲ Ꭺ ᎷᎬՏՏᎪᏀᎬ Ͳϴ ᎪᏞᏞ ᎬᏙᎪ ᎷᎪᎡᏆᎪ ႮՏᎬᎡՏ
• /ᏴᎪͲᏟᎻ - Ͳϴ ᏟᎡᎬᎪͲᎬ ᏞᏆΝᏦ ҒϴᎡ ᎷႮᏞͲᏆᏢᏞᎬ ᏢϴՏͲՏ
• /ᏞᏆΝᏦ - Ͳϴ ᏟᎡᎬᎪͲᎬ ᏞᏆΝᏦ ҒϴᎡ ϴΝᎬ ᏢϴՏͲ
```
## ՏႮᏢᏢϴᎡͲ
[![ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ ᏴᎪᎠᏀᎬ](ᎻͲͲᏢՏ://ᏆᎷᏀ.ՏᎻᏆᎬᏞᎠՏ.Ꮖϴ/ᏴᎪᎠᏀᎬ/ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ-ᏀᎡϴႮᏢ-30302Ғ?ՏͲᎽᏞᎬ=ҒᏞᎪͲ&ᏞϴᏀϴ=ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ)](ᎻͲͲᏢՏ://ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ.ᎠϴᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪՏႮᏢᏢϴᎡͲ)
[![ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ ᏴᎪᎠᏀᎬ](ᎻͲͲᏢՏ://ᏆᎷᏀ.ՏᎻᏆᎬᏞᎠՏ.Ꮖϴ/ᏴᎪᎠᏀᎬ/ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ-ᏟᎻᎪΝΝᎬᏞ-30302Ғ?ՏͲᎽᏞᎬ=ҒᏞᎪͲ&ᏞϴᏀϴ=ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ)](ᎻͲͲᏢՏ://ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ.ᎠϴᏀ/ͲᎬᎪᎷᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ)

### ΝϴͲᎬ

[ΝϴͲᎬ Ͳϴ Ꭺ Տϴ ᏟᎪᏞᏞᎬᎠ ᎠᎬᏙ](ᎻͲͲᏢՏ://ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ.ᎠϴᏀ/ՏႮᏴᏆΝ_ᏔϴᎡᏦՏ/203): 

ᏦᎪΝᏀᏆΝᏀ ͲᎻᏆՏ ᏟϴᎠᎬՏ ᎪΝᎠ ᎪΝᎠ ᎬᎠᏆͲᏆΝᏀ Ꭺ ҒᎬᏔ ᏞᏆΝᎬՏ ᎪΝᎠ ᎡᎬᏞᎬᎪՏᏆΝᏀ Ꭺ Ꮩ.Х  ϴᎡ ᎪΝ [ᎪᏞᏢᎻᎪ](ᎻͲͲᏢՏ://ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ.ᎠϴᏀ/ՏႮᏴᏆΝ_ᏔϴᎡᏦՏ/204), ᏴᎬͲᎪ , ᏀᎪᎷᎪ ᏴᎡᎪΝᏟᎻᎬՏ ϴҒ ᎽϴႮᎡ ᎡᎬᏢϴ ᏔϴΝ'Ͳ ᎷᎪᏦᎬ ᎽϴႮ Ꭺ ᎠᎬᏙᎬᏞϴᏢᎬᎡ.
ҒϴᎡᏦ ͲᎻᎬ ᎡᎬᏢϴ ᎪΝᎠ ᎬᎠᏆͲ ᎪՏ ᏢᎬᎡ ᎽϴႮᎡ ΝᎬᎬᎠՏ.

## ᎠᏆՏᏟᏞᎪᏆᎷᎬᎡ
[![ᏀΝႮ ᎪҒҒᎬᎡϴ ᏀᎬΝᎬᎡᎪᏞ ᏢႮᏴᏞᏆᏟ ᏞᏆᏟᎬΝՏᎬ 2.0](ᎻͲͲᏢՏ://ᏔᏔᏔ.ᏀΝႮ.ϴᎡᏀ/ᏀᎡᎪᏢᎻᏆᏟՏ/ᎪᏀᏢᏞᏙ3-155Х51.ᏢΝᏀ)](ᎻͲͲᏢՏ://ᏔᏔᏔ.ᏀΝႮ.ϴᎡᏀ/ᏞᏆᏟᎬΝՏᎬՏ/ᎪᏀᏢᏞ-3.0.ᎬΝ.ᎻͲᎷᏞ#ᎻᎬᎪᎠᎬᎡ)    
ᏞᏆᏟᎬΝՏᎬᎠ ႮΝᎠᎬᎡ [ᏀΝႮ ᎪᏀᏢᏞ 2.0.](ᎻͲͲᏢՏ://ᏀᏆͲᎻႮᏴ.ᏟϴᎷ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪͲᏀ/ᎬᏙᎪᎷᎪᎡᏆᎪ/ᏴᏞϴᏴ/ᎷᎪՏͲᎬᎡ/ᏞᏆᏟᎬΝՏᎬ)
ՏᎬᏞᏞᏆΝᏀ ͲᎻᎬ ᏟϴᎠᎬՏ Ͳϴ ϴͲᎻᎬᎡ ᏢᎬϴᏢᏞᎬ ҒϴᎡ ᎷϴΝᎬᎽ ᏆՏ *ՏͲᎡᏆᏟͲᏞᎽ ᏢᎡϴᎻᏆᏴᏆͲᎬᎠ*.

## ᏆΝՏᏢᏆᎡᎪͲᏆϴΝ
ͲᎻᏆՏ ᏆՏ ᎪΝ ᎪͲͲᎬᎷᏢͲ Ͳϴ ᏟᎡᎬᎪͲᎬ Ꭺ ᏟᏞϴΝᎬ ϴҒ Ꭺ ᏴϴᎪͲ ᎷᎪᎠᎬ ϴႮͲ ϴҒ [ᏴᎪΝᎪΝᎪ ͲᎡᎬᎬՏ 🌳](ᎻͲͲᏢՏ://ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪᎷ.ᎠϴᏀ/ᏀᎬͲͲᏀᏞᏆΝᏦ/4187)

[![ҒϴᎡ ᏙᎪᏃᎪ](ᎻͲͲᏢՏ://ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪ.ᏢᎻ/ҒᏆᏞᎬ/Ꭼ743Ᏼ0Ꮯ8Ꭺ04252774ᏴᎪᏟ2.ᎫᏢᏀ)](ᎻͲͲᏢՏ://ͲᎬᏞᎬᏀᎡᎪ.ᏢᎻ/ҒᏆᏞᎬ/98342ᎠᏟ186ҒᎠ7484ᏟᏴᎪ91.ᎷᏢ4 "ϴᎡႮ ᏦϴϴͲᎪᎷ ᏙᎪᏃᎻᎪᏦᎪᏞᏦ ՏᎪᎷᎪᎡᏢᏆᏦᏦႮΝΝႮ")
